Se trata de simular el comienzo de una clase. Los alumnos(hilos) llegarán y esperarán hasta que
llegue el profesor (hilo)
y salude para que comience la clase.
Los alumnos y el profesor compartirán un objeto de la clase Bienvenida, 
con los métodos sincronizados, uno mediante el cual los
alumnos llegan a clase y esperan a que llegue el profesor. 
Cuando llega y los despierta, los alumnos saludan y la clase comienza.
El otro método es el que invoca el profesor, mediante el cual da su saludo y 
despierta a los alumnos que se encontraban
esperando para comenzar la clase.